# Ark Pixel 16px 等宽模式

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|---|---|
| 版本号 | 2022.10.27 |
| 行高 | 16px |
| 字符总数 | 1308 |

## Unicode 字符分布

区块定义参考：[https://www.unicode.org/Public/UNIDATA/Blocks.txt](https://www.unicode.org/Public/UNIDATA/Blocks.txt)

| 区块范围 | 区块名称 | 区块含义 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---|---|---:|---:|---:|
| 0000 ~ 007F | Basic Latin | 基本拉丁 | 95 / 95 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 0080 ~ 00FF | Latin-1 Supplement | 拉丁-1 增补 | 69 / 94 | 25 | 73.40% 🚧 |
| 0400 ~ 04FF | Cyrillic | 西里尔 | 78 / 256 | 178 | 30.47% 🚧 |
| 2000 ~ 206F | General Punctuation | 通用标点 | 8 / 71 | 63 | 11.27% 🚧 |
| 2070 ~ 209F | Superscripts and Subscripts | 上标与下标 | 17 / 42 | 25 | 40.48% 🚧 |
| 2150 ~ 218F | Number Forms | 数字形式 | 17 / 60 | 43 | 28.33% 🚧 |
| 2190 ~ 21FF | Arrows | 箭头 | 47 / 112 | 65 | 41.96% 🚧 |
| 2460 ~ 24FF | Enclosed Alphanumerics | 包围字母数字 | 160 / 160 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2500 ~ 257F | Box Drawing | 制表符 | 128 / 128 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2580 ~ 259F | Block Elements | 方块元素 | 32 / 32 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 25A0 ~ 25FF | Geometric Shapes | 几何形状 | 96 / 96 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2600 ~ 26FF | Miscellaneous Symbols | 各式符号 | 109 / 256 | 147 | 42.58% 🚧 |
| 2700 ~ 27BF | Dingbats | 杂锦 | 32 / 192 | 160 | 16.67% 🚧 |
| 3000 ~ 303F | CJK Symbols and Punctuation | 中日韩符号与标点 | 34 / 63 | 29 | 53.97% 🚧 |
| 3040 ~ 309F | Hiragana | 平假名 | 4 / 93 | 89 | 4.30% 🚧 |
| 30A0 ~ 30FF | Katakana | 片假名 | 2 / 96 | 94 | 2.08% 🚧 |
| 3100 ~ 312F | Bopomofo | 注音字母 | 43 / 43 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 3200 ~ 32FF | Enclosed CJK Letters and Months | 包围中日韩字母与月份 | 97 / 255 | 158 | 38.04% 🚧 |
| 3300 ~ 33FF | CJK Compatibility | 中日韩兼容 | 60 / 256 | 196 | 23.44% 🚧 |
| 4E00 ~ 9FFF | CJK Unified Ideographs | 中日韩统一表意文字 | 66 / 20989 | 20923 | 0.31% 🚧 |
| FE10 ~ FE1F | Vertical Forms | 竖排形式 | 10 / 10 | 0 | 100.00% 🚩 |
| FF00 ~ FFEF | Halfwidth and Fullwidth Forms | 半宽与全宽形式 | 101 / 225 | 124 | 44.89% 🚧 |
| FFF0 ~ FFFF | Specials | 特殊 | 2 / 2 | 0 | 100.00% 🚩 |

## GB2312 字符分布

简体中文参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 一级汉字 | 45 / 3755 | 3710 | 1.20% 🚧 |
| 二级汉字 | 3 / 3008 | 3005 | 0.10% 🚧 |
| 其他字符 | 376 / 682 | 306 | 55.13% 🚧 |
| 总计 | 424 / 7445 | 7021 | 5.70% 🚧 |

## Big5 字符分布

繁体中文参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 常用汉字 | 49 / 5401 | 5352 | 0.91% 🚧 |
| 次常用汉字 | 3 / 7652 | 7649 | 0.04% 🚧 |
| 其他字符 | 206 / 408 | 202 | 50.49% 🚧 |
| 总计 | 258 / 13461 | 13203 | 1.92% 🚧 |

## Shift-JIS 字符分布

日语参考字符集。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 单字节-ASCII字符 | 95 / 97 | 2 | 97.94% 🚧 |
| 单字节-半角标点和片假名 | 8 / 63 | 55 | 12.70% 🚧 |
| 双字节-假名和其他字符 | 234 / 524 | 290 | 44.66% 🚧 |
| 双字节-汉字 | 55 / 6355 | 6300 | 0.87% 🚧 |
| 总计 | 392 / 7039 | 6647 | 5.57% 🚧 |

## KS-X-1001 字符分布

韩语参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 谚文音节 | 0 / 2350 | 2350 | 0.00% 🚧 |
| 汉字 | 50 / 4888 | 4838 | 1.02% 🚧 |
| 其他字符 | 403 / 987 | 584 | 40.83% 🚧 |
| 总计 | 453 / 8225 | 7772 | 5.51% 🚧 |
